Implementação de um chat básico:
    ○ Deve ter no mínimo 3 clientes;
    ○ Deverá ter dois códigos diferentes, o do servidor e do cliente;
    ○ O Cliente terá um menu onde ele irá escolher o que ele deseja fazer: 
        ■ Mandar mensagem para 1 cliente informando a qual cliente que ele deseja mandar a 
        mensagem;
        ■ Escutar até receber uma mensagem, depois ele volta para o menu;
        ■ Enviar mensagem e escutar a resposta e depois voltar ao menu;
        ■ Apenas escutar mensagens e mostrar na tela;
        ■ Sair.
    ○ O servidor deverá censurar mensagens indevidas (as palavras são definidas pelo grupo).
    ○ Caso o cliente mande 3 mensagens indevidas no período de 1 minuto, ele deve ser banido e as 
    mensagens dele não serão mais transmitidas. 