Implementação de um chat básico:
[X] ○ Deve ter no mínimo 3 clientes;
[X] ○ Deverá ter dois códigos diferentes, o do servidor e do cliente;
    ○ O Cliente terá um menu onde ele irá escolher o que ele deseja fazer: 
        ■ Mandar mensagem para 1 cliente informando a qual cliente que ele deseja mandar a mensagem;
        ■ Escutar até receber uma mensagem, depois ele volta para o menu;
        ■ Enviar mensagem e escutar a resposta e depois voltar ao menu;
        ■ Apenas escutar mensagens e mostrar na tela;
        ■ Sair.
[X] ○ O servidor deverá censurar mensagens indevidas (as palavras são definidas pelo grupo).
    ○ Caso o cliente mande 3 mensagens indevidas no período de 1 minuto, ele deve ser banido e as mensagens dele não serão mais transmitidas. 

Adicionar o menu com as opções acima
Adicionar sistema de tempo (pro banimento)
Retirar as threads (utilizar apenas a lógica de while)
Adicionar um "ID" pro cliente (pra enviar a mensagem só será preciso informar o ID do cliente e o host busca envia a mensagem baseado nele)
Quando efetuar um banimento apenas impedir que as mensagens do usuário cheguem aos outros
    (A lógica de fechar conexão permite que o usuário retorne ao sistema apenas se reconectando)