Implementação de um chat básico:
[X] ○ Deve ter no mínimo 3 clientes;
[X] ○ Deverá ter dois códigos diferentes, o do servidor e do cliente;
[X] ○ O Cliente terá um menu onde ele irá escolher o que ele deseja fazer: 
[X]     ■ Mandar mensagem para 1 cliente informando a qual cliente que ele deseja mandar a mensagem;
[X]     ■ Escutar até receber uma mensagem, depois ele volta para o menu;
[X]     ■ Enviar mensagem e escutar a resposta e depois voltar ao menu;
[X]     ■ Apenas escutar mensagens e mostrar na tela;
[X]     ■ Sair.
[X] ○ O servidor deverá censurar mensagens indevidas (as palavras são definidas pelo grupo).
    ○ Caso o cliente mande 3 mensagens indevidas no período de 1 minuto, ele deve ser banido e as mensagens dele não serão mais transmitidas.
    

Adicionar sistema de tempo (pro banimento) ()
    banidos[nome] = [11:22, 11:23, 11:24] (verificar tempo do atual e o primeiro salvo)

Quando efetuar um banimento apenas impedir que as mensagens do usuário cheguem aos outros
    (A lógica de fechar conexão permite que o usuário retorne ao sistema apenas se reconectando)